Familia, ¿qué tal estáis? Ha pasado algo
bastante interesante y bastante polémico
y es que Daniel Sancho, el hijo de
Rodolfo Sancho, que está ahora mismo
cumpliendo prisión provisional en
Tailandia por el asesinato, presunto
asesinato de Edwin Arrieta y haberlo
descuartizado, ¿no? Y haber hecho
desaparecer todas las partes de su
cuerpo, se ha peleado con su madre. Todo
indicarían, según la prensa, que Daniel
Sancho se habría posicionado al lado de
su padre y habría dado de lado a su
madre. Parece ser que Daniel tiene mucho
más trato, mucho más cariño y mucha más
confianza con su padre que con su madre.
Ya sabéis que la semana pasada, no la
anterior, salió una noticia en la que
Silvia Pronchalo había ido a una
comisaría entregar unas conversaciones
de Rodolfo Sancho en las que
supuestamente estaba siendo agresivo con
ella y le estaba insultando de maneras
bastante feas. Rodolfo Sancho no
solamente ha negado este hecho, sino que
además afirma que él tiene mensajes por
parte de Silvia mucho
[Música]
peores. Daniel es el primer hijo de
Rodolfo Sancho, también actor y conocido
por sus papeles en Alir, la señora o el
Ministerio del
[Música]
Tiempo. Daniel fue fruto del amor
adolescente entre su padre y Silvia
Bronchalo, también actriz. La relación
duró 10 años y Rodolfo rehizo su vida
junto al actriz Senia Totado, con la que
lleva 20 años y con la que comparte una
hija Jimena, nacida en 2014.
[Aplausos]
Sancho Gracia estaba orgulloso de su
nieto. Junto a Rodolfo posaron en varias
ocasiones frente a los medios cuando
Daniel era solo un niño
[Música]
rubito. Abuelo y nieto disfrutaron de
multitud de momentos juntos. Uno de
muchos ejemplos es este partido de
fútbol benéfico al que ambos asistieron
en 2006.
En vida del abuelo Sancho Gracia,
Rodolfo y Daniel hicieron piña y no
dejaron de hacer
[Música]
planes. Además, Rodolfo Sancho y su hijo
siempre han estado muy unidos y ha sido
muy habitual verles compartir muchos
paseos por las calles de Madrid.
[Música]
Daniel Sancho mantiene una excelente
relación con Shenia Totado, la actual
pareja de su padre y madre de su hermana
Jimena. Por aquí había un vídeo en el
que creo que podemos ver
a a Rodolfo llegando el otro día a la
puerta del jugado. No sé si era el
jugado o la comisaría, lo voy a ver a
continuación, ¿vale? Pero creo que era
creo que era una comisaría para declarar
sobre este tema. niega haber enviado
tales mensajes, no que sea otra cosa. La
existencia tal cual. Dice que no hay hay
una ahí nos lo contó la abogada el otro
día, Miguel, si recuerdas que no, o sea,
niega la existencia como tal, no es
decir que lo meta en otro contexto ni
nada por el estilo. No era la primera
vez que ella le había denunciado que
antes había retirado en dos ocasiones,
en 2004 y 2008, si no recuerdo mal, esas
denuncias contra él, cosa que
desconocíamos. Yo creo que eso nunca se
había hecho público porque obviamente no
estábamos en esas circunstancias ni
había pasado lo que ha pasado. No era de
tanto interés Rodolfo Sancho. O sea, que
ya lo denunció en una ocasión, que ya lo
denunció en una ocasión con su hijo,
¿eh? Y entonces, bueno, pues ahora sí se
ha ratificado, sí ha denunciado en un
juzgado y él dice que no hay ese tipo de
delito. Lo ha dejado clarísimo. Flaco,
favor. No sé si él o abogado o gente
próxima a a Rodolfo dice que
evidentemente él tiene mensajes en su
contra. Claro. Claro. Es decir, que no
solamente estos son unos mensajes que le
emitió o que le envió a su exmujer. Sí.
Lo que pasa que para el Ángel ya, sí,
para ese delito sí, pero que de momento
él no ha denunciado. Quiero decir que
este hombre está pendiente de lo que
está pendiente con la gente, hombre,
tienen ahora mismo un montón de cosas en
la cabeza como para ponerse a pelearse
entre ellos, ¿no? Por mensajes y demás,
¿no? Sin quitarle importancia ni
justificar lo que se hayan dicho. Te oye
violencia de género y dice, "Bueno, ¿y
qué qué narices ha pasado aquí? ¿Le ha
pegado? La tal. Bueno, hay mucho dentro
de lo que son los delitos de violencia
de género. Hay un amplísimo abanico que
que bueno se determinará si se ha
cometido o no. Insisto, no voy a
presuponer aquí que se haya cometido. Y
hay más que estos que se han hecho, ¿no?
Hombre, claro, este tipo de delitos eh
automáticamente al tratarse de exparejas
creo que eh sin más eh sean insultos,
sea de cualquier tipo, al mismo nivel,
uno gravísimo y otro a lo mejor más
leve, se llevan por el juzgado de
violencia de género. Bueno, estamos
viendo los juzgados de Alcovenda o
Sonarán. Hemos visto estos juzgados en
numerosas ocasiones. Hemos visto pasar
por este mismo eh paseo, ¿no? De asfalto
Antonio Aví, a Rocío Carrasco, ¿no?
Públicos, perdona, o estos lo desconozco
qué pasa en esta pareja. Ellos no antes
de lo del suo de su hijo, ellos no
mantenían ningún tipo de relación y esa
ruptura se produjo, bueno, pues de una
manera que cada uno hizo la vida por su
lado sin tener ningún tipo de contacto.
El hecho de que cada uno haya querido
llevar la defensa de una manera, yo creo
que lo que ha hecho ha sido aflorar la
mala relación que viene de tiempo tenía
y las discusiones de tiempo atrás. Vamos
a ver. Si os parece, los mensajes que
envía Sancho a su exmujer son estos
precisamente. Pirada, no te enteras de
nada, tienes bipolaridad y eso tiene
tratamiento. Pirada, no te enteras de
nada, tienes bipolaridad, eso tiene
tratamiento. Nuestro hijo tiene un
trauma por tu culpa. Estos son mensajes
de texto que le manda Rodolfo a Silvia y
esta cuando lo recibe decide denunciar.
Y hoy precisamente Sancho va a tener que
dar explicaciones ante el juez de por
qué manda esos mensajes. De todas
maneras, perdonadme, eh, pero tampoco es
claro, o sea, no son mensajes
agradables, pero entiendo que una pareja
que se lleva francamente mal y que está
en la peor de las situaciones posibles
porque su hijo está encarcelado en
Tailandia, eh que ellos se crucen
mensajes desagradables. No sé si si es
un cruce, yo creo que se va a quedar en
nada, ¿vale? Otra cosa sería que
gratuitamente él estuviera
constantemente atacándole y y además
insultándola y demás, ¿no? Y y
básicamente machacándola. Pero entiendo
que si tienen mala relación y están
constantemente peleándose y él también
tiene mensajes de ella, yo creo que que
no va a llegar a ninguna parte. Pero
bueno, se puede considerar violencia de
género como para todo habrá que ver de
dónde viene. Yo es que insisto que creo
queura de esta pareja tiene que ver hubo
un actor, no me acuerdo quién fue, no me
acuerdo qué actor fue que la mujer lo la
mujer también lo denunció, una no sé si
era mujer o es mujer, era, ya, pero por
por este tipo de cosas similares, eh, o
sea, en plan eran insultos, que tampoco
eran la gran cosa, no eran superfuertes,
pero eran insultos, eran cosas feas,
¿no? Desprecios y demás. Y creo que lo
condenaron a algo de trabajo social. o
algo así, pero claro, todo siempre hay
que ver el contexto y y en qué términos
se hacen y qué está diciendo la otra,
¿sabes? Su momento no fue de la mejor de
las maneras y es ahora cuando ella
recibe esto a mí que me llamen pirada y
decir que mi hijo está trastornado
ahora. Son mensajes completos hay
muchísimas más conversaciones, Susana,
hemos puesto solo tres, pero hay algunos
otros que no han salido a la luz. Pero
ahora él que dice que va a ofrecer la
versión contraria, ¿no? Porque él
también sería un hombre maltratado.
Estarán en bronca y entonces en esos
momentos pues se dice, pero pero un
juzgado de violencia de género no está
para esto. Perdonadme, yo no sé tampoco
no sé que detrás, eh, pero yo no lo veo,
te digo, pero bueno, se verá a ver qué
queda. Si te ha gustado el vídeo, dale
al botón y suscríbete a nuestro canal de
YouTube.
[Música]